本字幕由猎户不鸽（orion origin）发布组压制
本视频仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
到底是怎么回事
还没收到联络吗
有人可以说明一下详细情况吗
字幕来源：官中
总指挥官
据说掘土兽人正在攻击要塞
后期：萌逼 压制：冰白
数量多到连要塞的魔法道具都无法迎击吗
把大门关上
可是 要塞里还有士兵…
蠢货
我们必须优先考虑菲欧·玖拉十万人的性命
把大门关上
别让它们闯进来 长矛兵上前
魔术师 雷击战
雷电球
雷电长矛
快点关上
没事的
凭掘土兽人的獠牙和爪子 是无法攻破这扇大门的
以属下的拙见
我们可能必须考虑放弃菲欧·玖拉
你也这么认为吗
传令 传令
总指挥官 发生紧急事态
有不死者出现在地上的入口
说要跟您谈谈掘土兽人的事
不死者吗
第6话
听说他们从在菲欧·兰佐抓到的掘土兽人口中问出了情报
逼近的危机
说掘土兽人们找到了能绕过大裂缝的路
叫我们要小心提防
我是魔导国的国王 安兹·乌尔·恭魔导王
我…我是军队的总指挥官
总指挥官亲自前来 真是令人惶恐
掘土兽人那边不要紧吗
原来如此
包含我会来的事在内 全都在您的预料之中吧
当然 正是如此
魔导王陛下好像什么都知道
我们现在暂时勉强阻止了掘土兽人的进攻
但是没有援军 我们正在考虑放弃城市
我是为了与你们建立外交才来的
如果你们亡国的话 我会很伤脑筋
怎么样 要不要与我联手呢
我们必须请示上级…摄政会
我不介意等候
但是 经常会出现开会反而得不到进展的情况
我明白了
总指挥官
魔导王陛下 请贵国帮助我们吧
以易守难攻闻名的大裂缝
只要绕过去 就构不成任何威胁
稀有的矿石很快就会变成我们的
里尤洛大人肯定会很高兴
喂 去联络后面的总队 说我们已经控制进攻路线
遵命
投降了吗
把矮人们统统杀掉
上吧
矮子们 快给我滚出来
怎…怎么回事
难道是矮人们的反击吗
怎么可能 他们怎么会出动出击
那…那是…
巨大的…矮人
把…把桥砍断
尤欧兹大人
那应该是哥雷姆
哥雷姆
就是怪物 恐怕是矮人们饲养的
他们再厉害应该也爬不上来
撤退吧
我们必须把这个情况告诉里尤洛大人
现在我国并没有国王
是采取名为摄政会的共和制
原来如此
请你们在这里稍等一下
好
什么
有…有什么问题吗 魔导王陛下
不是 是我的私事 你不用在意
那我立刻去通知摄政会
我创造出来的两名死亡骑士已经不存在了
两个几乎是同时被打败的
如果是一个人独自干掉的
那等级至少有45
这样算找到了吗
如果是玩家 就能轻易打倒两名死亡骑士
说不定是对夏提雅洗脑的那些家伙…
久等了
我带各位过去
魔导王陛下驾到
我就是魔导国国王 安兹·乌尔·恭魔导王
欢迎您大驾光临 魔导王陛下
请您先坐吧
请先让我代表这个国家向您道谢
事务总长
要不是有陛下相助 这个国家也许已经灭亡了
有难的时候就应该互相帮助
洞窟矿山长
我听总指挥官说
陛下想和我国建立外交 并进行贸易
没错
各位对在贵国难以取得的新鲜蔬菜和食材
以及人类国家和魔导国的酒有兴趣吗
商会议长
那么魔导王陛下想要我国的什么东西呢
首先是矿石
因为我国的矿石储量很少
原来如此
然后我也想要武器
我记得曾经听过 矮人制作的武器非常精良
我们十分感激您替我们击退了掘土兽人
锻造工坊长
但我们无法立刻答应您
我当然不介意
说到那些掘土兽人
它们的进攻后来交由我自行处置
没错吧
没错
如果没有陛下在 让它们冲破大门的话
肯定会演变成动员市民的城市决战
但是这个菲欧·玖拉还没有完全取得和平
既然它们找到了能绕过大裂缝的路
掘土兽人们一定会再次攻过来
站在我的立场 也不希望贵国灭亡
怎么样 要不要借助我的力量呢
只要借助我国的力量 就能让它们短时间内无法侵略贵国
感谢您提出这么慷慨的建议 可是…
这样啊
比方说被它们鸠占鹊巢的
是叫菲欧·贝尔迦纳吗
说不定还能夺回矮人国曾经的王都
您说夺回王都
酒厂厂长
即使是陛下 那么做也很危险
现在的掘土兽人们 有统合八个部落的氏族王在位
拥有强大的力量
再说我们根本就去不了王都
食物产业长
因为有三道可怕的难关
就算幸运抵达那里 还有那只可怕的霜龙在
大地神殿长
龙啊
陛下 即使如此您也敢说能办到吗
能办到
哪有这种好事
为什么你要这么帮我们 还有你究竟想要什么
你讲得太过分了
素不相识的家伙说要给我们美酒
你难道都不觉得其中有诈吗
你的质疑很合理
其中一个理由
是因为贵国比掘土兽人更有常识 更懂得谈判
所以我想和贵国建立外交
另外 即将获胜的一方 和快要输掉的一方
你们认为帮助哪一方 才能得到更多的感激呢
然后我想要的不是口头感谢
而是希望你们提供我物品 这就是第二个理由
我懂了 也就是说您想要酬劳吗
我想把这个国家的所有卢恩工匠请来我国
你说什么
难道是想把他们当作奴隶吗
把想交易的国家里的国民当作奴隶？
我只是想邀请卢恩工匠到我国制作道具而已
既然这样 我们就把刻好的道具最优先卖给您怎么样呢
不行 投资报酬率太低了
我要让我国垄断卢恩技术
这就是作为夺回贵国王都的代价
是我们所想要的东西
什么时候才能听到你们的答覆呢
这个嘛 明天之前…
我们现在正面临掘土兽人的攻击
不好意思 能不能请您到刚刚的会客室等候呢
我们会尽快得出结论的
那…那是什么啊
根本就是可怕的怪物嘛
我差点吓到尿出来
那家伙绝对是坏蛋
根本就是黑暗军团 我坚决反对卖武器给他们
更何况他那种身体根本不能喝酒吧
不能喝酒的对象实在难以信任
就是说啊
但是
如果不想办法对付掘土兽人们 国家就会灭亡
而现在能拯救我们的 就只有魔导王陛下而已
魔导王陛下
我们商量之后 决定按照陛下说的做
那我马上借你们足够的兵力
夺回要塞 并阻止掘土兽人们再次侵略
作为代价 派卢恩工匠到魔导国的事
我们也接受
但是 为了知道同胞们受到什么样的待遇
我们希望将来能派调查团到魔导国
能不能请您答应呢
当然可以
魔导国答应你们 会接受你们的调查团
不遵守劳动契约是很普遍的事
但我不希望出现像黑洛黑洛先生那样的人
即使矮人们来了 也必须制定出令人信服的规定
那我们赶快行动吧
阿贡
我来了
好了 快把说好的东西给我吧
那要等魔导王陛下谈完后再说
你先坐下来等候吧
这个嘛 阿贡
能不能先给我一点呢
那种酒只有陛下才有
贡多真不够朋友
我还是第一次喝到那么美味的酒
你也喝过应该明白吧
我才没喝过呢 因为我不喜欢酒
就是说啊
真是太可惜了
阿贡的人生有八成都白过了
每个家伙都一样
是不死者
是怪物
太吵…
安静
安兹大人 请问您要说什么
不 没什么
我是安兹·乌尔·恭魔导王
我的领土在这座山脉以南
比都武大森林还要更远的南方
能见到各位卢恩工匠 我打从心里感到高兴
好了 我想对各位提出的是非常简单的提案和请求
我希望各位来我国研发用卢恩创造的魔化革新技术
我有一个问题
为什么您需要我们的技术
老实说 这项技术在这个国家早已经荒废了
好惊人…好惊人的剑
请让我靠近一点看看
请让我稍微摸一下 拜托您
别靠近
太吵了 安静点
那么我接着说下去
你们有办法像这把剑一样 刻出20个卢恩字母吗
那是不可能的
两百年前 在卢恩工匠的鼎盛时期
在国王的槌子上刻上6个字母 就已经是最厉害的了
原来如此
也就是说 这果然是失传的技术创造出来的武器啊
失传的…
这只是我得到的东西
而制作它的人已经不在人世了
真是令人惋惜
我想拜托各位重现失传的智慧
我想让这项重要的技术复活
为此 我需要你们的力量
我想做
我也是
我也想挑战 我也是
我想做
成果比想象中还好…呢
演说发表完毕
这种解脱感真是太棒了
让我好想大喊一声「好耶」
好厉害 安兹大人
您完全打动他们的心了
能做到那种事的就只有安兹大人了
我只是告诉了他们真相而已
你怎么了 贡多
摄政会…同意派卢恩工匠到魔导国去了吗
对
这样啊
他们果然认为不需要卢恩工匠
是啊 贡多
但是我在卢恩工匠身上感觉到了潜力
就算被一个国家抛弃了 也有别的国家需要你们
既然如此 那就还不能算穷途末路吧
谢谢您 魔导王陛下
为了回应您的期待 我一定会全力效忠您的
明天我们要稍微离开一阵子
你们要去哪里呢
我们要去夺回你们的王都
陛下 这位是您要求的带路去王都的向导
这个人说他自愿去
昨晚 与陛下分开之后 我便四处去询问同伴
到王都的路 我肯定比谁都还要清楚
贡多 如果你死了我会很困扰的
我已经做好面对危险的准备了
王都的宝藏库里 应该有皇室传承的技术书
无论如何我都想弄到手
你要我协助你偷东西吗
那是你们国家的宝物吧
这个国家觉得失去我们和卢恩技术也无所谓
把技术书留在这里又有什么意义
你跑进宝藏库的时候 我可能会碰巧短暂地失明
贡多 我明白你的觉悟了
打开大门
看来死亡骑士好像大闹了一场啊
没办法了 集体飞行
吊桥被…
前往王都的三道难关 第一道就是这个大裂缝
是掘土兽人弄坏的吗
如果拥有能打败死亡骑士的力量
应该没有必要特地把桥弄断
夏提雅
接下来我要先提醒你注意几件事
您请说
我们接下来要前往非常危险的地方
为什么会说危险
是因为我确定有能轻易打败两名我的死亡骑士的敌人在
我会尽全力对付的
不 千万不能发挥全力
为…为什么呢
我们必须思考对方会采取的行动
对方最想知道的就是我们的情报
也就是战力
我猜他们可能会派出作为炮灰的袭击部队
用来探测我们的战力
你有什么在意的东西吗
比方说一一测试我们的能力
难道说…
在判断能获胜的时候…
那个 安兹大人
如果是我 会对强者采取这种行动
不对 我的伙伴们也会
您是说无上至尊们吗
夏提雅 你要学会转换角度思考
转换角度思考…
然后亚乌菈 你有什么事吗
无上至尊…转换的至尊…
不 什么事都没有
是吗
不排除随时可能会遭遇强敌
一边警惕四周一边前进
还有两道难关要通过
第二道难关…
是可怕的魔兽栖息的炽热火海…
好了 最后的难关是死亡迷宫
这里没办法用飞行通过
到处都有致死的剧毒毒气喷出
无限分歧的岔路 会引诱人走向死亡
毒气又怎么样 不死者能抵抗毒性
你们就用魔法来防御
妖精女王的祝福
这样就能找到攻略迷宫的最佳道路
什么
真是太简单了
就快到王都了 我先告诉你们作战计划
是
你们负责对付掘土兽人
只要支配它们就行了
如果它们拒绝服从 就让它们见识纳萨力克的威严
包在我身上
遵命
龙就交给我来对付
霜龙吗
据说从这里能看见的 那座安杰利西亚山脉里
栖息着很多霜龙
你知道那个引发天灾的龙叫什么名字吗
我不知道名字
我记得她说过会帮我调查的
真是遗憾